猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到…
Shal
大雄啊
我真係好想識嗰個女仔
你幫下我手得唔得啊？
大雄啊，同你一齊我好開心啊
我開生日會啊，希望你上便嚟參加啦
但係唔好同嗰個可怕嘅人一齊嚟喎
竟然邀請你參加生日會，真係好啊
到時肯定會好好玩啊
真係巧啊，原來我同佢係同一日生日
係命運嘅安排啊
我叫做胖虎，我係小霸王，我叫做胖虎
點會呢？
胖虎佢完全唔知發生咩事
竟然仲開心成噉啊
唔怪得胖虎呢排開心到日日唱歌囖
我叫做胖虎
係喇，你點樣應付呢個生日會啊？
我諗住就噉推咗佢
因為唔可能帶埋胖虎去
但係亦唔可以當冇件事喎
胖虎知道就麻煩喇，又係喎
所以唯一嘅辦法
就係推咗個生日會當呢件事冇發生過囖
噉做嘅話，胖虎就會死咗條心
唔會難為大雄
可能會係啦
鍾意…
唔鍾意…
哎吔
再嚟過
哎吔，大雄，嘩
好嘛？
佢哋係咪你會帶嚟參加我
個生日會嘅朋友仔啊？
其實佢哋係…
我真係覺得好開心啊
因為我爸爸工作好忙㗎
突然要去非洲出差𡁜
所以淨返我同媽媽兩個喺屋企咋
我嘅生日會多啲人參加嘅
我一定會更加開心㗎
係呀？
係噉𠸏，美波呀？
係噉𠸏
你嘅…
你最鍾意食嘅係乜嘢啊？
噉呀？
我爸爸最拿手整火鍋㗎喇
味道仲好過嗰啲一流嘅大餐廳𠻹啊
我胖虎最拿手就係整火鍋
火鍋？
一定好好味嘅唧
不過，其實…
好啦，希望到時玩得開心啲
到時見啦
你…你仲講到時𠸏？
噉樣即係點啊？
點解你唔一早推咗佢喎？
但係，美波佢真係好期待㗎
點好意思推佢喎？
係咪？
美波咁奇㗎
梗係唔好推人啦
火鍋吒嘛，好易整㗎咋
美波妹妹
就等我胖虎為你送上最美味
嘅愛心火鍋嚟做禮物啦
既然係噉
今日五點會有胖虎烹飪試食大會
我要發表我嘅作品啊
總之，你哋幾個到時一定要出席，記住
胖虎佢要整嘢食呀？
之前已經畀教過難食到唔知點形容啊
但係唔食嘅話，一定會畀佢教訓
一於留返個肚去食嘢啦
你哋食多啲啦
今日媽媽整咗好多特製炒麪啊
我唔食啊…
我今日真係咩都唔想食啊
點解唔食喎？
媽媽整得好辛苦㗎
因為食咗之後可能冇命㗎
你講咩話？
唔係啊…
唔係噉樣㗎
有喇
點樣啊？
我有件好嘢啊
開胃味精之源
滲咗呢啲粉嘅話
幾難食嘅嘢都會變得好味
人人都會搶住食㗎
幾難食嘅食物都用得着嘎？
喂，咪住啊，噉講係咩意思啊？
咪勞氣啦，不如試下滲少少落去啦
大雄
少少已經夠喇
已經聞到就唔係好香喇
哎吔，唔得㗎，食咗嘅話
後果好嚴重㗎，哎吔
我食嘅食物竟然會咁吸引𠸏？
好味啊
哎吔，我忍唔住啊
哎吔，我唔想再食啦，哎吔
我成日太好味喇，我鬼靈未食完㗎
弊喇，食得太多𠻹啊
你放心啦，有呢件法寶
你食幾多都冇問題嘅
呢啲係咩氣味啊？
我知想窒息喇
我知實至不期啊
喂，啱啱整好咗煲火鍋喇，入嚟啦
唔使客氣㗎
噉嘅環境又點得我哋客氣啊？
噔噔
點樣啊？
睇見就係想食哩？
咩嚟㗎？
係我細心研究過美邦嘅
口味整出嚟嘅絕世美食
名為胖虎愛心深火鍋
選用嘅全部都係高級食材嚟㗎
醃蘿蔔同辣椒收藏超過十年
仲有果醬、乳製品同糯米糰
最後再加入大量嘅豬潤同埋免治肉醬落去
嚟吖，儘管食多啲
係喇，我呢款美食真係太過有藝術性喇
你哋要細心噉欣賞啊，唔使客氣㗎噃
嚟啦
唔客氣啊
嘩，點啊？
好味啊哩？
係咪一流呢？
真係一流啊
唔係𠻺嗎？
啲味道其實麻麻地㗎咋，我呢
最憎人哋拍馬屁㗎
好味啊
果然係好好味道啊，好味到冇得彈啊
嘩，咁好味嘅美食，第一次品嚐到㗎咋
再添啦
你哋真係知心好友
噉我就放心整呢
款火鍋送畀美波做生日禮物喇
好喇，隨便食啦，鍾意就食多啲啦
睇見就想食喇
喂，什啲咩嘢落去啊？
其實冇乜嘢㗎咋，快啲放手啊
只係普通調味料嚟咋
有古怪
咪噉啊
你兩個做乜嘢啊？
有口福喇
你哋真係認定住啊
唔係𠻺嗎？
唔好亂嚟啊
咪走啊
估唔到胖虎呢次會咁認真㗎
你估我唔可以將佢帶埋去
參加人哋嘅生日會吖嗱？
噉啦，試下用呢件嘢啦
「情侶傘」
只要噉樣
兩個人一齊企喺把車下面五分鐘
噉樣企喺右邊嘅人就會
鍾意企喺左邊嘅人㗎喇
好得意啊，好
呢件乜嘢嚟㗎？
呢把遮簾係好唔自在
喂喂，你唔好噉講啦
因為美波佢喺外國生活咗好耐
所以呢把咁有日本風格嘅遮
一定會好吸引美波㗎
拎住呢把遮順勢行埋去落雨擔遮
乜都掂啦，係咪啊？
你傻㗎，噉都搞得掂嘅話
我就唔使搞咁多嘢啦
又係喎
大雄啊
大雄，今次弊喇
做乜嘢啊？
變到佢…
變到佢唔知去咗邊啊
我同尾巴一齊周圍揾過晒喇
點算好啊？
幾時唔見㗎？
等我幫你揾返佢啦
唔使擔心，一定會揾到㗎
你擔住我把遮啦，橫掂我仲有多一把
唔該晒
我哋都幫手分頭去揾喇
變身
變動…
變動
唔好亂噉郁啊，留喺度等我
我嚟救你，你過嚟我度吖
變動
過嚟啦，快啲啊
過嚟啦，我捉實你啊
變動啊
哎吔？
係胖虎啊
胖虎啊
變動啊
係變動啊
變動
過嚟啊
嚟啊
快啲啦，睇下
快啊
變動，快啲啊
一、二…
得咗喇，變動…
咪噉啦，好多謝你啊，剛田
冇事喇，變到好安全
我知喇，我明喇
我對唔住啊
原來我一直以嚟都誤會咗剛田你啊
真係唔好意思啊
你咪噉啦，小事嚟啫
好多謝你啊，剛田
美波，噉即係話
胖虎可以參加你哋搞嘅嗰個生日會啦？
呢一層…
真係好對唔住啊，因為我媽媽突然話
聽日要同我一齊去非洲同爸爸會合啊
咁難得先可以同你哋幾位做到朋友
但係…
大虎絕對係好事嚟生日可以同
最鍾意嘅親人一齊度過喎
真係戥你開心
好好保重
光田
早晨啊，康奇
早晨啊
準備喇
胖虎
生日快樂啊
咪噉啦，搞到我好難為情啊
係咩？
胖虎啊，你有冇寫信畀肥波啊？
有啊
我仲順便寄咗份生日禮物畀佢𠻹啊
希望講得絕囖
噉你寄咗乜嘢畀佢啊？
係咯，寄咗乜嘢畀佢㗎？
呢層仲使問𠸏？
梗係我最自豪嘅嘢啦
唔係𠻺嗎？
係嗰款火鍋
大家相處時間，雖然很短
但亦慶幸識到你這位朋友
祝你生日快樂，胖虎
係咩嚟呢？
美滿妹妹
請接受我的真誠
我的心意，你是我得靈魂
我的生命
源自於咒
也想念你將我的愛永遠送給你
無止境，無國界，無變無爭
請接受我哋嘅真誠
你尾巴會唔會有事啊？
係喇
今日我開嘅生日會
我會唱出我新作嘅情歌
你哋聽住，個個都要準時出席㗎
坐潛艇出海
好靚啊
係沖繩以南一個島嶼嘅風景嚟㗎
係咪好想去玩呢？
可以去到呀？
我爹哋個friend喺嗰度有座別墅
我哋坐私人飛機去㗎
可以預埋我哋嘛？
真係好喇
好嘢
大雄你冇份喎，因為瞞咗
你都唔識游水
就算去到嗰個島仔咪詐得個門子
講得好啱啊
係噉，我都唔去喇
其實我對嗰啲南方島仔都冇咩興趣㗎咋
係咩？
靜香你哋唔使理我㗎，想去就去啦
啲南方島仔有咩好玩，咪得個熱字
其實我點會唔想跟埋一齊去喎？
好啦，就等我同你去南方島仔度玩啦
真係𠸏？
佢哋坐私人飛機，我哋坐潛艇過去
瞬間轉移潛水艇
呢件咩嚟㗎？
潛水艇囖
連多啦A夢你都同我開玩笑？
其實我唔係同你開玩笑㗎
但係你呢件噉嘅玩具…
總之你睇住嚟啦
即刻大咗少少喎
跟住就係噉樣
佢接觸到水就會因應水嘅
分量嚟調整自己嘅大細㗎喇
坐上嚟啦
喺自己屋企嘅浴缸坐潛艇
點會有趣味喎？
我都明𠸏
但係佢可以去到南方嘅島仔㗎噃
我啲嘅潛艇呢
可以利用瞬間轉移嘅方式
去到唔同嘅水域
雖然兩個水域嘅距離唔可以隔好遠啊
但係只要不斷噉跳
就咩地方都可以去到
因為地球好多地方都有水𠺢嘛
向西南方出發啦
好啊
第一次跳㗎喇
呢度有好多魚啊，我哋已經去到大海
美人魚啊
乜真係有嘎？
點解會係你嚟㗎？
原來我哋跳咗入水族館啊
再跳…
哎吔，點解咁民族𠸏？
有啲咩唔妥啊？
我啱啱引到啲嘢嚇咗我一跳啊，係咩？
再跳…
哎吔，呢次應該去到河流甩瓜喇
係瀑布啊
再跳…
呢度係咩地方啊？
黑媽媽，我都唔知喺邊啊
唔通係…
老鼠啊…再跳…
再跳啊
再跳…
專搞埋啲古怪嘅嘢啊，再跳啊
見到海喇，差少少㗎咋
掂晒
我哋跳多一次呢
就應該可以到小夫所講嘅別墅嗰度㗎喇
真係太好喇果然好靚啊
好啦，我哋繼續前進啦
再跳
哎吔？
點解會咁黑𠸏？
我哋應該嚟咗一個深水嘅地方啊
水壓咁高，呢度一定係好深㗎喇
我哋浮上去啦
發生咩事啊？
唔知咩事啊，我控制唔到啊
應該係一個極強嘅磁場啊
你睇，有座好巨大嘅建築物啊
嘩，點可能㗎？
呢度明明係海底嚟㗎喎
我哋會落落去海底噉…
呢餐我請啊，隨便食啦
我唔客氣喇
快啊
好熱啊…
多啦A夢
做大雄啊
靜香，你幾好嘛？
喂，搞咩啊？
整到我面醒晒，唔好意思啊
你兩個坐呢種好似潛艇嘅嘢嚟到呢度呀？
冇錯啊，深海嘅風景果然係零舍唔同㗎
係喇，頭先我哋呢
喺海底見到座好巨型嘅建築物喎
見到建築物？
你係咪傻咗啊？
喺海底度點可能會有建築物喎？
咪住喎，又唔可以咁肯定啊
好多時啲潛艇都會喺深海嘅地方揾到
古代嘅都市或者係森林嘅遺跡㗎
真係會噉㗎？
冇錯喇
一於再去多次頭先嗰笪地方啦
但係頭先嘅海流…
我哋唔使驚喎
「瞬間移動潛水艇家庭版」
犀利啊
果然有贏啊
好啦
一定要揾到古代遺蹟，唔好驚我哋啊
猶如在夢幻國
神奇力量贈我火仔的法寶
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去打double
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到